Muccia Prada in 85 started a fashion revolutuon. with The It Bag. A tote.
Now pople use big purses. To carry whole universe.
Modern woman who work need the whole universe with them.
Who use tiny clutches any more? It can't even fit a phone.
Tom Ford skinny satin for Gucci. 1994.
Jam up the look with 2017 accessories.
It's now urban Boho, not wondering the field crazy Boho anymore.
Sexy. Loose. Saint Laurent Paris.
Yves Saint Laurent does Boho now?
Yves Saint Laurent died in 2008.
The next generation designers brought in fresh ideas.
Mediterranean romanse. Dolce Gabbana style.
Dolce Gabbana, Established in 85.
Vogue cover Pop art? Its old. Now It's pastel and modern.
Like Armani. Gucci. Just a tiny big of bling bling.
Gucci? The one that made shoes and belts? They do cloths now?
Armani established in 1975. And after 100 years of making accessories, the investers of Gucci have gone with clothing.
Where have you been for the past five decades of fashion?

ムッチャ・プラダは85年に「The It Bag」でファッション革命を起こしました。トートです。
今、人々は大きな財布を使っています。全世界を運ぶために。
働いている現代女性は全世界を持ち歩く必要があります。
小さなクラッチバッグを使う人はいなくなりました。携帯電話も入らないような。
グッチのためのトム・フォードのスキニー・サテン。1994.
2017年のアクセサリーを使って、ルックをジャムアップ。
今や都会的なボーホーであり、「ワンダー・ザ・フィールド クレイジー・ボーホー」ではありません。
セクシー。ルーズに。サンローラン・パリ。
イヴ・サンローランは今、BOHOをしているのか？
イヴ・サンローランは2008年に亡くなりました。
次の世代のデザイナーたちが新鮮なアイデアを持ち込んだ。
地中海ロマンス。ドルチェ・ガッバーナのスタイル。
ドルチェ・ガッバーナ、85年設立。
ヴォーグの表紙 ポップアート？それは古い。今はパステル調でモダンです。
アルマーニのように。グッチ。ほんの少しだけキラキラしている。
グッチ？靴やベルトを作っていたところ？今は布もやってるの？
アルマーニの創業は1975年。そして、グッチの投資家たちは、アクセサリーを作ってきた100年後に、服を作るようになったのです。
